Au cours de cette première itération, nous avons mis en place le principe de  sous-tâches ainsi que les relations de dépendances entre tâches 
(dépendance mère ou fille). Pour implémenter le principe de sous tâche nous avons utilisés le patron Composite même si nous ferons évoluer 
celui-ci dans nos prochaines itérations. 
Suite à notre oral, nous avons décider de modifier les classes CompositeTache, Tache, Dependance pour éviter les redondances inutiles et avoir 
un code plus clair. 

Pour l'instant nous n'avons pas encore rencontrés de problème dans l'avancement de notre projet. 

Pour la seconde itération nous allons nous pencher sur l'affichage en liste ou en tableau des tâches. 