Lors de cette quatrième itération nous nous sommes occupés du drag and drop des colonnes, des tâches, des sous tâches ainsi que des listes et sous listes. 
Puis nous avons également mis en place l'ajout de dépendance Mère et Fille et nous avons commencé à réfléchir à la manière de réaliser le diagramme de Gantt. 


Il est maintenant possible d'intervertir deux colonnes ou listes entre elles. De même on peut déplacer une tache d'une colonne ou d'une liste à une autre? Egalement une sous tache ou sous listes peut être déplacé vers une autre tache ou une autre sous tache. 


Sur cette itération nous avons eu des difficultés à effectuer le débuggage sur le drag and drop car les erreurs n'étaient pas implicites et n'indicaient pas clairement ou se situait l'erreur. 

Nous avons également mis à jour notre diagramme de classe, avons créer un diagramme de séquence et mis à jour notre trello.
 

Demain lors de la dernière itération de 8 heures nous allons mettre en place le diagramme de Gantt et si nous avons le temps ajouter du CSS à notre projet. 